Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Blood River]
[ទន្លេឈាម]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
The martial world of Beili is vast and turbulent.
ពិភពក្បាច់គុនរបស់ Beili គឺធំទូលាយ និងមានភាពច្របូកច្របល់។
Xueyue City in the south,
ទីក្រុង Xueyue នៅភាគខាងត្បូង
Wushuang City in the east,
ទីក្រុង Wushuang ភាគខាងកើត
and the Tang Clan, together with other prestigious sects,
និងត្រកូល Tang រួមជាមួយនឹងនិកាយដ៏មានកិត្យានុភាពផ្សេងទៀត
built the brilliance and order of the martial world.
បានបង្កើតភាពវៃឆ្លាត និងលំដាប់នៃពិភពគុន។
But beneath the brilliance,
ប៉ុន្តែនៅក្រោមភាពអស្ចារ្យ,
there must be shadows.
ត្រូវតែមានស្រមោល។
Blood River,
ទន្លេឈាម,
the most mysterious assassin organization.
អង្គការឃាតកអាថ៌កំបាំងបំផុត។
Once you join Blood River,
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយ Blood River
you live only as someone's blade.
អ្នករស់នៅត្រឹមតែជាដាវរបស់នរណាម្នាក់។
Still, there are those who seek light in the dark,
នៅតែមានអ្នកស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត
hoping to reach the shore amid raging currents.
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទៅ​ដល់​ច្រាំង​ចំ​ពេល​មាន​ចរន្ត​ទឹក​ខ្លាំង។
The tide of Blood River
ជំនោរនៃទន្លេឈាម
begins
ចាប់ផ្តើម
to surge once more.
កើនឡើងម្តងទៀត។
[Su Muyu, Blood River]
[ស៊ូមូយ ទន្លេឈាម]
Why
ហេតុអ្វី?
do I wield a sword?
តើខ្ញុំកាន់ដាវទេ?
[Chou the Ox, one of the Twelve Zodiacs of Spider Shadow]
[Chu the Ox, មួយក្នុងចំណោមដប់ពីរ Zodiacs of Spider Shadow]
Lord Kui,
លោកម្ចាស់ គុយ
we have news.
យើងមានព័ត៌មាន។
[The Patriarch's meeting Second Master Tang in Liaoluo City. There's an ambush.]
[ការប្រជុំរបស់អយ្យកោ Tang ទីពីរនៅទីក្រុង Liaoluo ។ មានការវាយឆ្មក់។]
[Second Master Tang, Tang Clan]
[អនុបណ្ឌិតទី ២ ថាង ត្រកូលថាង]
The snow comes too late for spring,
ព្រិលមកយឺតពេកសម្រាប់និទាឃរដូវ
and turns into flying petals on the courtyard trees.
ហើយប្រែទៅជាផ្កាដែលហើរនៅលើដើមឈើទីធ្លា។
I thought the winter
ខ្ញុំបានគិតពីរដូវរងា
had ended.
បានបញ្ចប់។
People our age
មនុស្សអាយុរបស់យើង។
are always impatient
តែងតែអត់ធ្មត់
for winter to pass.
សម្រាប់រដូវរងារឆ្លងកាត់។
But somehow, just as it ended,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចបានដូចដែលវាបានបញ្ចប់,
it snowed again.
វាបានធ្លាក់ព្រិលម្តងទៀត។
Blood River,
ទន្លេឈាម,
the world's best assassin organization.
អង្គការធ្វើឃាតល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
They kill ministers and nobles
ពួកគេសម្លាប់រដ្ឋមន្ត្រី និងពួកអភិជន
in the imperial court,
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ,
or wipe out entire sects
ឬលុបចោលនិកាយទាំងមូល
in the martial world.
នៅក្នុងពិភពគុន។
Right or wrong, good or evil.
ត្រូវឬខុស ល្អឬអាក្រក់។
It means nothing to them.
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
You've led such an organization
អ្នកបានដឹកនាំស្ថាប័នបែបនេះ
for thirty years.
សម្រាប់សាមសិបឆ្នាំ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
I'm already an old man.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ហើយ។
[Patriarch of Blood River] If not for an obsession,
[អយ្យកោនៃទន្លេឈាម] ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការគិតមមៃ,
the blood inside me
ឈាមនៅក្នុងខ្ញុំ
would've long gone cold.
នឹងត្រជាក់យូរ។
Thirty years ago,
សាមសិបឆ្នាំមុន,
we had a duel,
យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ
but there was no winner.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្នកឈ្នះទេ។
As per our pact,
តាម​កិច្ច​សន្យា​របស់​យើង
I returned to lead the Blood River,
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅដឹកនាំទន្លេឈាម
and you assisted Grand Master Tang
ហើយអ្នកបានជួយ Grand Master Tang
in rebuilding the Tang Clan.
ក្នុងការកសាងត្រកូល Tang ឡើងវិញ។
Thirty years later,
សាមសិបឆ្នាំក្រោយមក
we meet again to continue the duel.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត ដើម្បីបន្តការប្រកួត។
Yes.
បាទ។
I've lived in seclusion in Liaoluo City for years.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពឯកោក្នុងទីក្រុង Liaoluo អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
It's time to stretch my body.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីពង្រីករាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
I've been waiting for this day.
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
I was too arrogant when I was young.
ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក​កាល​នៅ​ក្មេង។
I tried to catch one of your hidden weapons with my bare hands
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់អាវុធលាក់កំបាំងមួយរបស់អ្នកដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ
and nearly died from the poison.
ហើយស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារពុល។
I won't fall for that again.
ខ្ញុំនឹងមិនដួលម្តងទៀតទេ។
You may be able to catch a few of them,
អ្នកប្រហែលជាអាចចាប់ពួកគេមួយចំនួន
but what about
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ
Blossom Shower?
ផ្កាឈូក?
How will you deal with that?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
What a brilliant move.
អ្វីដែលជាចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
since I've had such a great fight.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
The duel
ការប្រកួត
we promised thirty years ago
យើងបានសន្យាកាលពីសាមសិបឆ្នាំមុន
is for victory,
គឺសម្រាប់ជ័យជំនះ
not for life.
មិនមែនសម្រាប់ជីវិតទេ។
To an assassin,
ដល់ឃាតករ,
there's no victory or defeat,
គ្មានការឈ្នះ ឬចាញ់ឡើយ
only life or death.
មានតែជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Shame?
ខ្មាស់?
What a shame
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
that your swift slash just now
ថាការកាត់រហ័សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
drained most of your zhenqi.
បង្ហូរ zhenqi របស់អ្នកភាគច្រើន។
And what a shame
ហើយអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់
that you thought you were the one in control.
ដែលអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Little did you know,
អ្នកដឹងតិចតួចទេ,
you were also a pawn in someone else's game.
អ្នកក៏ជាកូនបញ្ចាំនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកផ្សេងដែរ។
Muyu,
ជុំ,
didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
not to meddle
មិនឱ្យជ្រៀតជ្រែក
in my affairs?
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ?
Someone wanted to attack you
មាននរណាម្នាក់ចង់វាយប្រហារអ្នក។
during your duel
កំឡុងពេលការប្រកួតរបស់អ្នក។
with Second Master Tang.
ជាមួយ Master Tang ទីពីរ។
Kill two birds with one stone, huh?
សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ជាមួយ​នឹង​ថ្ម​មួយ​មែន​ទេ?
Old fellow,
មិត្តចាស់,
you've had a killing intent
អ្នក​មាន​ចេតនា​សម្លាប់
during our duel.
កំឡុងពេលប្រកួតរបស់យើង។
You know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I've always demanded fairness.
ខ្ញុំតែងតែទាមទារយុត្តិធម៌។
Show Falls
បង្ហាញទឹកធ្លាក់
on a Plum Blossom.
នៅលើផ្កា Plum ។
On the road six feet under,
នៅលើផ្លូវប្រាំមួយហ្វីតនៅក្រោម,
I'll take my rest.
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Don't keep me waiting too long.
កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
Sir,
លោកម្ចាស់
let's head back to Blood River
តោះត្រឡប់ទៅ Blood River វិញ។
and get the best physician
និងទទួលបានគ្រូពេទ្យល្អបំផុត
to heal you.
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
We can't return to Blood River.
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅទន្លេឈាមបានទេ។
Su,
តើ
Mu,
នៅក្នុង
and Xie.
និង Xie ។
How long do you think
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
the Three Families have waited to hear
គ្រួសារទាំងបីបានរង់ចាំស្តាប់
that I was injured?
ថាខ្ញុំរងរបួស?
Those assassins just now
ឃាតករ​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។
were all their people.
សុទ្ធតែជាប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Go to Qiantang City.
ទៅទីក្រុង Qiantang ។
I have an acquaintance
ខ្ញុំមានអ្នកស្គាល់គ្នា។
there.
នៅទីនោះ។
The martial senior of the King of Medicine, Xin Baicao.
កំពូលក្បាច់គុនរបស់ស្តេចឱសថ ស៊ីន បៃកាវ។
Go...
ទៅ...
Go look for her.
ទៅរកមើលនាង។
Her name is Bai Hehuai.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bai Hehuai ។
[Three days later] In the early spring
[បីថ្ងៃក្រោយមក] នៅដើមនិទាឃរដូវ
of the 11th year of Mingde's reign,
នៃឆ្នាំទី 11 នៃរជ្ជកាលរបស់ Mingde,
since the great calamity
ចាប់តាំងពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ
brought by the Demonic Sect,
នាំមកដោយនិកាយអារក្ស,
three years have passed.
បីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Now, the martial world
ឥឡូវនេះ ពិភពគុន
is at peace, with fewer conflicts.
មាន​សន្តិភាព ដោយ​មាន​ជម្លោះ​តិច​ជាង​មុន។
Meanwhile, the Blood River
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរទន្លេឈាម
hides
លាក់
in the most powerful sect,
នៅក្នុងក្រុមដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត,
an assassin organization
អង្គការធ្វើឃាត
formed by the Su, Xie, and Mu families.
បង្កើតឡើងដោយគ្រួសារ Su, Xie និង Mu ។
[Second Master Tang has died.] But now, the head of the Three Families,
[លោកម្ចាស់ទី ២ ថាង បានទទួលមរណៈភាពហើយ] ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មេគ្រួសារទាំងបី។
[Mu Mingce has been poisoned] the Patriarch,
[Mu Mingce ត្រូវបានបំពុល] អយ្យកោ,
[by Snow Falls on a Plum Blossom.] has been poisoned,
[ដោយ Snow Falls on a Plum Blossom.] ត្រូវបានបំពុល,
and turmoil is imminent.
និងភាពចលាចលគឺជិតមកដល់។
The martial world,
ពិភពគុន,
and even the imperial court,
និងសូម្បីតែតុលាការអធិរាជ
which had rested in a fleeting peace,
ដែលបានសម្រាកដោយសន្តិភាពមួយភ្លែត,
are about to be shattered.
ហៀបនឹងត្រូវបានបំបែក។
Mu Mingce's gravely injured.
Mu Mingce រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Seems like
ហាក់ដូចជា
we need to choose
យើងត្រូវជ្រើសរើស
a new patriarch.
អយ្យកោថ្មី។
[Earth Official, Soul Reapers' Hall] He's grown old
[Earth Official, Soul Reapers' Hall] គាត់ចាស់ហើយ។
[Water Official, Soul Reapers' Hall] and slipping
[Water Official, Soul Reapers' Hall] និងការរអិល
out of our control.
ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
Send word to the Three Families.
ផ្ញើពាក្យទៅកាន់គ្រួសារទាំងបី។
If the Patriarch dies,
បើ​លោក​អយ្យកោ​សោយ​ទិវង្គត។
whoever seizes the Dormant Dragon Sword first
អ្នក​ណា​ចាប់​ដាវ​នាគ​អសកម្ម​មុន​គេ
and returns to Soul Reapers' Hall to report
ហើយត្រលប់ទៅ Soul Reapers' Hall ដើម្បីរាយការណ៍
shall be
នឹងក្លាយជា
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] the new patriarch.
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] បុព្វបុរសថ្មី។
Then all hell will break loose.
បន្ទាប់មក ឋាននរកទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
It's the chaos
វាជាភាពវឹកវរ
that brings forth a new head of Blood River.
ដែលបង្កើតក្បាលថ្មីនៃទន្លេឈាម។
[Baihe Medicine Hall]
[សាលវេជ្ជសាស្ត្រ Baihe]
Baihe Medicine Hall?
Baihe Medicine Hall?
[Su Changhe, the Su family]
[ស៊ូ ឆាងហេ គ្រួសារស៊ូ]
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
[Su Zhe, the Su family]
[Su Zhe គ្រួសារ Su]
Your informant says
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នកនិយាយ
they'll come here to look for that famed physician?
ពួកគេនឹងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញនោះ?
Yes.
បាទ។
The Patriarch was poisoned
អយ្យកោត្រូវបានបំពុល
and won't last long.
ហើយនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
And here
ហើយនៅទីនេះ
lives the martial senior
រស់នៅ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជាន់ខ្ពស់​
of the King of Medicine.
របស់ស្តេចឱសថ។
Master Su hopes
លោកគ្រូស៊ូសង្ឃឹម
this martial senior
កំពូលក្បាច់គុននេះ។
will not appear.
នឹងមិនលេចឡើងទេ។
Or better,
ឬប្រសើរជាងនេះ
he never existed.
គាត់មិនដែលមាន។
People chew betel nuts
មនុស្សទំពារគ្រាប់
and smoke.
និងជក់បារី។
They look like they're enjoying themselves.
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
Uncle Zhe,
ពូ Zhe
why are you eating dried plums instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំផ្លែព្រូនស្ងួតជំនួសវិញ?
There was once a woman who told me
មាន​ពេល​មួយ​មាន​នារី​ម្នាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that betel nuts are bad for health.
ថា​គ្រាប់​បែក​គឺ​អាក្រក់​សម្រាប់​សុខភាព។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
No thanks.
ទេ អរគុណ។
Since when
តាំងពីពេលណា
have you become so polite?
តើអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគួរសម?
I learned that from Su Muyu.
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​វា​ពី ស៊ូ មូយ។
An assassin should have manners
ឃាតកគួរមានសុជីវធម៌
when visiting someone's door.
នៅពេលទៅទ្វាររបស់នរណាម្នាក់។
But this miracle physician
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនេះ។
doesn't seem to welcome us.
ហាក់ដូចជាមិនស្វាគមន៍យើងទេ។
Perhaps King of Medicine's martial senior
ប្រហែល​ជា​កំពូល​ក្បាច់គុន​របស់ King of Medicine
is old,
ចាស់ហើយ
and his hearing has gone.
ហើយការស្តាប់របស់គាត់បានទៅ។
Knock harder.
គោះកាន់តែខ្លាំង។
Uncle Zhe,
ពូ Zhe
are you knocking?
តើអ្នកកំពុងគោះទេ?
You looked more like trying to kill him.
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាចង់សម្លាប់គាត់។
Aren't we here to kill him?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេ?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Making such noise.
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានបែបនេះ។
My ears will go deaf.
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនឹងថ្លង់។
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
may I ask if your master
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
is at home?
នៅផ្ទះ?
My master
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
has gone out to see patients.
បានចេញទៅមើលអ្នកជំងឺ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll look for him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
That would be a great help, young lady.
នោះជាជំនួយដ៏ល្អមួយ ស្ត្រីវ័យក្មេង។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Oh, my apologies. My hand slipped.
អូ សុំទោស។ ដៃខ្ញុំរអិល។
Here.
នៅទីនេះ។
This is Scented Ointment.
នេះជាក្លិនក្រអូប។
Rub it on your face,
ជូតវានៅលើមុខរបស់អ្នក,
and in less than one hour,
ហើយក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង
that red mark
សញ្ញាក្រហមនោះ។
will disappear.
នឹងបាត់។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
The Scented Ointment that can be tracked by medicine snakes.
ប្រេងក្រអូបដែលអាចតាមដានបានដោយថ្នាំពស់។
He thinks such tricks will fool me?
គាត់គិតថាល្បិចបែបនេះនឹងបោកខ្ញុំ?
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
are you a physician?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do I not look like one?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមួយទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean to offend you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
Mister,
លោកម្ចាស់
are you asking for directions?
តើអ្នកកំពុងសុំការណែនាំទេ?
You have keen eyes, young lady.
អ្នក​មាន​ភ្នែក​ខ្លាំង​, ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
if there's a medicine hall nearby
ប្រសិនបើមានសាលថ្នាំនៅក្បែរនោះ។
called Baihe?
ហៅ Baihe?
Are you here to see a physician?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យទេ?
I'm quite skilled myself.
ខ្ញុំពិតជាជំនាញខ្លួនឯងណាស់។
You can ask for my help.
អ្នកអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
Someone in my family is seriously ill,
មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំឈឺធ្ងន់
and he specifically asked for
ហើយគាត់បានស្នើសុំជាពិសេស
the miracle physician of Baihe Medicine Hall.
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៃសាលវេជ្ជសាស្ត្រ Baihe ។
Anyway, thank you for your kindness.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក។
How do you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
from Baihe Medicine Hall?
ពី Baihe Medicine Hall?
Could it be that you are...
វាអាចថាអ្នកជា...
Of course I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Young lady, please
ស្ត្រីវ័យក្មេងសូម
take me to your master.
នាំខ្ញុំទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
My master?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
He can't come here right now,
គាត់មិនអាចមកទីនេះបានទេឥឡូវនេះ
but he told me
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
a guest was coming
ភ្ញៀវម្នាក់បានមក
from very far away.
ពីឆ្ងាយណាស់។
It must be you, I suppose.
វាត្រូវតែជាអ្នក ខ្ញុំគិតថា។
He asked me to go with you first.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
I hope you don't mind.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
I'm in a rush,
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់
so please mount up.
ដូច្នេះសូមដំឡើង។
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
Sir.
លោក។
You've come just in time, sir.
អ្នកមកទាន់ពេលទេលោកអើយ។
Something's wrong
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
with the Patriarch.
ជាមួយអយ្យកោ។
Where's the miracle physician?
តើគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនៅឯណា?
I'm standing
ខ្ញុំកំពុងឈរ
right in front of you.
នៅចំពោះមុខអ្នក។
How can you not see me?
ម៉េចមិនឃើញខ្ញុំ?
Is she the miracle physician?
តើនាងជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុមែនទេ?
No.
ទេ
Fine, I'll leave.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Please don't be offended.
សូម​កុំ​អាក់អន់ចិត្ត។
She's the miracle physician's disciple.
នាងគឺជាសិស្សរបស់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
She came on her master's behalf
នាងបានមកជំនួសម្ចាស់របស់នាង
to check the Patriarch's condition.
ដើម្បីពិនិត្យស្ថានភាពរបស់បុព្វបុរស។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
I feel
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
there's a ghost inside.
មានខ្មោចនៅខាងក្នុង។
Don't be afraid, young lady.
កុំខ្លាចអី នារីវ័យក្មេង។
Sir.
លោក។
The last time I saw you,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
you were just
អ្នកគ្រាន់តែ
a dirty kid with snot hanging.
ក្មេងកខ្វក់ដែលមានក្លិនស្អុយ។
The last time I saw you,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
you were
អ្នកធ្លាប់
a god of killing
ព្រះនៃការសម្លាប់
who was ready to draw your blade at any time.
ដែលត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីគូរកាំបិតរបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
I'm still ready to draw my blade anytime.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​គូរ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
Only my hair has turned white.
មានតែសក់របស់ខ្ញុំទេដែលប្រែជាពណ៌ស។
My hands
ដៃរបស់ខ្ញុំ
are still stained crimson.
នៅតែមានស្នាមប្រឡាក់ពណ៌ក្រហម។
Enough talking.
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
Let me read your pulse
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានជីពចររបស់អ្នក។
to see if you
ដើម្បីមើលថាតើអ្នក។
can still draw your sword.
នៅតែអាចទាញដាវរបស់អ្នក។
Put away your killing aura.
កម្ចាត់ក្លិននៃការសម្លាប់របស់អ្នក។
If you scare me
ប្រសិនបើអ្នកបំភ័យខ្ញុំ
and my hand trembles,
ហើយដៃខ្ញុំញ័រ
your Patriarch
អយ្យកោរបស់អ្នក។
will be done for.
នឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
Snow Falls on a Plum Blossom?
ព្រិលធ្លាក់លើផ្កា Plum?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
How are you still alive?
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
My Kui
របស់ខ្ញុំប្រសិនបើ
took the blow for me.
បាន​វាយ​ប្រហារ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Only half a plum hit me.
ផ្លែព្រូនបានត្រឹមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលវាយខ្ញុំ។
I'm barely holding on.
ខ្ញុំស្ទើរតែកាន់។
That's the Second Master Tang's
នោះ​ជា​មេ​ទី​ពីរ​របស់​តាំង
signature poison.
ថ្នាំពុលហត្ថលេខា។
It's said to be the top poison of the Tang Clan,
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាថ្នាំពុលកំពូលរបស់ត្រកូលថាង។
ranked second in the world,
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ លើពិភពលោក
second only to the poison created by the Wen family head,
ទីពីរគឺថ្នាំពុលដែលបង្កើតដោយមេគ្រួសារ Wen
Illusion.
ការបំភាន់។
They say
ពួកគេនិយាយ
no one but Second Master Tang himself
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីចៅហ្វាយទីពីរ Tang ខ្លួនឯង
can cure it.
អាចព្យាបាលវាបាន។
Where's Second Master Tang?
តើ​លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ​តាំង​នៅ​ឯណា?
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I didn't know the Patriarch of Blood River
ខ្ញុំមិនស្គាល់អយ្យកោនៃទន្លេឈាមទេ។
would take a killing mission himself.
នឹងធ្វើបេសកកម្មសម្លាប់ខ្លួនឯង។
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
can you cure it?
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
There's a saying in Medicine King Valley.
មានសុភាសិតមួយនៅក្នុង Medicine King Valley។
"As long as one's not dead, they can be saved."
«ដរាបណា​មនុស្ស​មិន​ស្លាប់ គេ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ»។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Tell me what you need.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Speak plainly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
That's what I wanted to hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I can heal him.
ខ្ញុំអាចព្យាបាលគាត់បាន។
As long as...
ដរាបណា...
As long as?
ដរាបណា?
...you can pay well.
... អ្នកអាចបង់ប្រាក់បានល្អ។
Looks like
មើលទៅ
she's seen through your trick.
នាងត្រូវបានគេមើលឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់អ្នក។
She threw the bottle away
នាងបានបោះដបទៅឆ្ងាយ
as soon as she left the manor.
ដរាបណានាងចាកចេញពីផ្ទះ។
Seems we were wrong.
ហាក់ដូចជាយើងខុស។
Wrong about what?
ខុសរឿងអី?
We let the real miracle physician slip away.
យើង​ទុក​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​អព្ភូតហេតុ​ដ៏​ពិត​នោះ​ភ្លាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
I made some preparations.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ខ្លះៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
Find me a place to stay.
រកកន្លែងស្នាក់នៅឱ្យខ្ញុំ។
It's too much trouble running back and forth.
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​រត់​ទៅ​មុខ។
Aren't you sending your master over?
តើអ្នកមិនបញ្ជូនចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
My master?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
He passed away a long time ago.
គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Why do you all keep trying to make him
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​គាត់?
crawl out from the grave?
វារចេញពីផ្នូរ?
What?
អ្វី?
The King of Medicine's martial senior is dead?
កំពូលក្បាច់គុនស្តេចឱសថ ស្លាប់ហើយ?
Muyu,
ជុំ,
you're mistaken.
អ្នកខុសហើយ។
The person before you
មនុស្សមុនអ្នក។
is the martial senior
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធជាន់ខ្ពស់
of the King of Medicine.
របស់ស្តេចឱសថ។
The last disciple of Li Yuzhen,
សិស្សចុងក្រោយរបស់ Li Yuzhen,
the founder of Medicine King Valley,
ស្ថាបនិក Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
បៃហឺហួយ។
[Bai Hehuai, Medicine King Valley] I'm Bai Hehuai, a physician.
[Bai Hehuai, Medicine King Valley] ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Hehuai ជាគ្រូពេទ្យ។
Greetings, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Greetings, Lord Kui.
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ គុយ។
Lord Kui, I'm peckish.
ព្រះអង្គម្ចាស់ គុយ ទូលបង្គំជាមនុស្សឆ្កួត។
Forgive me, Miss Bai.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, កញ្ញា Bai ។
We're in the wilderness.
យើង​នៅ​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន។
It's hard to find good food.
ពិបាករកអាហារឆ្ងាញ់ណាស់។
This is all we have.
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
That's all right.
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
Having something to eat is good enough.
ការ​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​គឺ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
Better than
ប្រសើរជាង
having to eat
មានដើម្បីបរិភោគ
my martial senior's herbal cooking in the Medicine King Valley.
ការចម្អិនឱសថបុរាណរបស់គ្រូក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំនៅ Medicine King Valley ។
You must be wondering
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
how I know your identity.
របៀបដែលខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Since you and the Patriarch are old acquaintances,
ដោយសារអ្នក និងអយ្យកោគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
you must've heard of us.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពីពួកយើង។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
my master used to tell me stories
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំរឿង
to make me study medicine.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរៀនពេទ្យ។
In his stories,
នៅក្នុងរឿងរបស់គាត់,
there was often
មានជាញឹកញាប់
an organization called Blood River.
អង្គការមួយដែលមានឈ្មោះថា Blood River ។
It's formed by Su, Xie, and Mu,
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Su, Xie និង Mu,
the Three Families.
គ្រួសារទាំងបី។
Their leader
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
is known as the Patriarch.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអយ្យកោ។
Under him
នៅក្រោមគាត់
is a direct assassin unit called Spider Shadow.
គឺ​ជា​អង្គភាព​ធ្វើ​ឃាត​ផ្ទាល់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Spider Shadow។
[Rat, Snake, Ox, Rabbit, Dog, Tiger] The strongest twelve
[កណ្តុរ, ពស់, គោ, ទន្សាយ, ឆ្កែ, ខ្លា] ខ្លាំងបំផុតទាំងដប់ពីរ
[Horse, Dragon, Pig, Sheep, Chicken] take the Earthly Branches
[សេះ នាគ ជ្រូក ចៀម មាន់] យកមែកផែនដី
as their code names,
ជាឈ្មោះកូដរបស់ពួកគេ
and their commander
និងមេបញ្ជាការរបស់ពួកគេ។
is Kui.
ប្រសិនបើ
The people I saw today
មនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ
all wore animal masks,
ទាំងអស់ពាក់ម៉ាសសត្វ
but you alone
ប៉ុន្តែអ្នកតែម្នាក់ឯង
wear a blood-red demon mask
ពាក់របាំងមុខបិសាចក្រហម
and stand beside the Patriarch.
ហើយឈរនៅក្បែរអយ្យកោ។
Who else could you be
តើអ្នកអាចជានរណាទៀត។
but Kui?
ប៉ុន្តែទេ?
Your understanding of us
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកចំពោះយើង
is much deeper than I imagined.
គឺជ្រៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
every Kui
រាល់ប្រសិនបើ
is trained
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
as the future Patriarch.
ជាបុព្វបុរសនាពេលអនាគត។
The last Kui
ចុងក្រោយ
is
គឺ
dead?
ស្លាប់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I couldn't tell you
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
about such confidential matters.
អំពីរឿងសម្ងាត់បែបនេះ។
But the last Kui
ប៉ុន្តែចុងក្រោយគុយ
is my father.
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Can't I even ask about that?
តើខ្ញុំមិនអាចសួរអំពីវាបានទេ?
You must be kidding, Miss Bai.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ កញ្ញា បៃ។
Forget it if you don't believe me.
បំភ្លេចចោលទៅ បើមិនជឿ។
Whether someone lives or dies
មិនថានរណាម្នាក់រស់ឬស្លាប់
seems to be a secret to you.
ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នក។
But given your sensitive identity,
ប៉ុន្តែបានផ្តល់អត្តសញ្ញាណរសើបរបស់អ្នក
you're awfully conspicuous.
អ្នកច្បាស់ណាស់
Why not keep that a secret instead?
ម៉េច​មិន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ជំនួស​វិញ?
I once asked my senior the same thing.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សួរ​អ្នក​ចាស់​ខ្ញុំ​រឿង​ដដែល។
As assassins,
ជាឃាតក
we should do everything possible to conceal our identities.
យើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
Why do we
ហេតុអ្វីបានជាយើង
wear it so plainly
ពាក់វាយ៉ាងសាមញ្ញ
on our faces?
នៅលើមុខរបស់យើង?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
"It's a sense of ceremony.
“វា​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​ពិធី។
You don't understand a thing."
អ្នក​មិន​យល់​អ្វី​មួយ​ទេ»។
Why are you suddenly slurring your words?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ
I'm not slurring,
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ
he is.
គាត់គឺជា។
That reminds me.
នោះរំឭកខ្ញុំ។
Could the man I saw
តើបុរសដែលខ្ញុំបានឃើញ
during the day
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ
be from your sect?
មកពីក្រុមរបស់អ្នក?
Does he carry
តើគាត់ដឹក
a staff
បុគ្គលិក
with golden rings on it?
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនមាសនៅលើវា?
So Uncle Zhe came too.
ដូច្នេះពូ Zhe ក៏មកដែរ។
And the other one who plays with a dagger.
ហើយម្នាក់ទៀតដែលលេងជាមួយដាវ។
That's Changhe.
នោះ​គឺ Changhe ។
Chen the Dragon,
Chen នាគ,
get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Take Miss Bai and go now.
យកកញ្ញា Bai ហើយទៅឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Jiuxiao City.
ទីក្រុង Jiuxiao ។
No one knows Changhe better than I do.
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Changhe ល្អជាងខ្ញុំទេ។
We've definitely walked into his trap
យើងប្រាកដជាបានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
by now.
ដោយពេលនេះ។
Yu,
យូ
everything is set.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
Miss Bai,
កញ្ញា បៃ
this is Mao the Rabbit.
នេះគឺជា ម៉ៅ ទន្សាយ។
[Mao the Rabbit, one of the Twelve Zodiacs of Spider Shadow]
[ម៉ៅ ទន្សាយ មួយក្នុងចំណោមដប់ពីរ Zodiacs of Spider Shadow]
Go with her.
ទៅជាមួយនាង។
Take care.
ថែរក្សា។
Lord Kui,
លោកម្ចាស់ គុយ
I hope we'll meet again
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
in Jiuxiao City.
នៅទីក្រុង Jiuxiao ។
Don't call me Lord Kui.
កុំហៅខ្ញុំថាលោកម្ចាស់ គុយ
Just call me Su Muyu.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ស៊ូ មូយ។
Su Muyu.
ស៊ូ មូយ។
That really is a beautiful name.
នោះពិតជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
See you.
ជួបគ្នា។
You said you made preparations.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរៀបចំ។
And we're just waiting here?
ហើយយើងកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ?
The Xie's blade, and the Mu's ghost.
ដាវរបស់ Xie និងខ្មោចរបស់ Mu ។
They're getting impatient.
ពួកគេកំពុងមានការអត់ធ្មត់។
But I'm different.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
I'm lazy.
ខ្ញុំខ្ជិល។
It's better to follow
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើតាម
those who hustle.
អ្នកដែលប្រញាប់។
I may be slower,
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតជាង
but never late.
ប៉ុន្តែមិនដែលយឺតទេ។
You broke the news to them,
អ្នក​បាន​ទម្លាយ​ដំណឹង​ដល់​ពួក​គេ
and both families sent people here?
ហើយគ្រួសារទាំងពីរបានបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះ?
You sly kid.
កូនល្ងង់។
Master Su sent you over.
លោក​គ្រូ​ស៊ូ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក។
He's determined to take that seat.
គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​យក​កៅអី​នោះ។
The cleverest me and the strongest you.
ខ្ញុំឆ្លាតជាងគេ ហើយអ្នកខ្លាំងជាងគេ។
Uncle Zhe,
ពូ Zhe
once Blood River's top assassin,
ម្តងជាឃាតកកំពូលរបស់ Blood River
the previous Lord Kui.
ព្រះអម្ចាស់ Kui ។
[Mu and Xie have arrived at the abandoned post on the outskirts. ]
[Mu និង Xie បានមកដល់ប៉ុស្តិ៍ដែលគេបោះបង់ចោលនៅជាយក្រុង។ ]
[Only one of the Three Families has yet to show up.]
[មាន​តែ​គ្រួសារ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​គ្រួសារ​ទាំង​បី​ដែល​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន។]
An abandoned post on the outskirts?
ប្រកាសបោះបង់ចោលនៅជាយក្រុង?
The show's about to start.
កម្មវិធី​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
Let's go, Uncle Zhe.
តោះទៅពូ Zhe ។
Master Su
លោកគ្រូ ស៊ូ
must be anxious by now.
ត្រូវតែព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ។
As expected
ដូចការរំពឹងទុក
of the infamous Umbrella Ghost.
នៃ Umbrella Ghost ដ៏អាក្រក់។
This line marks the boundary.
បន្ទាត់នេះកំណត់ព្រំដែន។
Please don't cross it.
សូម​កុំ​ឆ្លង​កាត់។
[Xie Qianji, the Xie family] Purple Boot Ghost and
[Xie Qianji, គ្រួសារ Xie] Purple Boot Ghost និង
Blade Yama of the Xie family.
Blade Yama នៃគ្រួសារ Xie ។
[Xie Jinke, the Xie family]
[Xie Jinke, គ្រួសារ Xie]
You shouldn't be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
What a bore.
អផ្សុកណាស់។
You saw through us
អ្នកបានឃើញតាមរយៈពួកយើង
right away.
ភ្លាមៗ។
But our family head heard
ប៉ុន្តែមេគ្រួសាររបស់យើងបានឮ
that the Patriarch had been badly injured.
ថាអយ្យកោបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
He was anxious
គាត់មានការថប់បារម្ភ
and wanted to bring him back
ហើយចង់នាំគាត់មកវិញ
to the main hall for treatment.
ទៅសាលធំសម្រាប់ការព្យាបាល។
The Patriarch is fine.
អយ្យកោគឺល្អ។
Whether the Patriarch is fine,
តើលោកអយ្យកោសុខសប្បាយទេ?
please allow me
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
to see him
ដើម្បីមើលគាត់
and confirm.
និងបញ្ជាក់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I can't explain it.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
What does that
តើវាធ្វើអ្វី
have to do with me?
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
You don't want us
អ្នកមិនចង់បានយើងទេ។
to see the Patriarch.
ដើម្បីមើលអយ្យកោ។
Do you intend
តើអ្នកមានបំណង
to delay the treatment we offer?
ដើម្បីពន្យារការព្យាបាលដែលយើងផ្តល់ជូន?
That would be one good reason.
នោះនឹងជាហេតុផលដ៏ល្អមួយ។
But for that reason to hold,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ហេតុផល​នោះ​ត្រូវ​កាន់​។
there's only one possibility.
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
Kill you?
សម្លាប់អ្នក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A blade hidden in the umbrella?
ដាវលាក់ក្នុងឆ័ត្រ?
Why not show it?
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញវា?
The Xie family's Wind Whirling Blade.
Wind Whirling Blade របស់គ្រួសារ Xie ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Die!
នេះ!
Do you really think I'm that weak?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំខ្សោយណាស់មែនទេ?
Inch Blade.
អ៊ីញ Blade ។
Good one.
ល្អមួយ។
Tell your family head.
ប្រាប់មេគ្រួសាររបស់អ្នក។
If he withdraws now,
ប្រសិនបើគាត់ដកខ្លួនឥឡូវនេះ
the Patriarch
អយ្យកោ
will pretend
នឹងធ្វើពុត
nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
If he keeps being stubborn,
ប្រសិនបើគាត់នៅតែរឹងរូស
don't blame the Spider Shadow for being ruthless.
កុំបន្ទោស Spider Shadow ថាគ្មានមេត្តា។
Are you going to
តើអ្នកនឹងទៅ
spare us?
ទុកយើង?
Fellow members of the Blood River
សមាជិកនៃទន្លេឈាម
are family.
គឺជាគ្រួសារ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You don't look pleased
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
to see me,
ដើម្បីមើលខ្ញុំ,
my Lord Kui.
ព្រះអង្គម្ចាស់ គុយ.
I knew you'd come,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
but I hoped you'd come later.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
Master Su asked me to relay a message.
លោកគ្រូស៊ូបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារ។
You're part of the Su family.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារស៊ូ។
Now I am Kui,
ពេលនេះខ្ញុំឈ្មោះ គុយ
the ghost among men.
ខ្មោចក្នុងចំណោមមនុស្ស។
I belong to Blood River,
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទន្លេឈាម
not to any single family.
មិនមែនសម្រាប់គ្រួសារតែមួយទេ។
You're always so serious.
អ្នកតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
No fun at all.
គ្មានភាពសប្បាយរីករាយទាល់តែសោះ។
When you were a Nameless,
ពេល​អ្នក​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ឈ្មោះ
you woke up early to practice swordwork.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីហាត់ដាវ។
You were
អ្នកធ្លាប់
a hardworking practitioner.
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Later, when you became an assassin,
ក្រោយមក នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាឃាតក
every mission
រាល់បេសកកម្ម
you completed
អ្នកបានបញ្ចប់
was flawless.
គឺគ្មានកំហុស។
Now you're a Kui,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Kui,
and you're still so diligent.
ហើយអ្នកនៅតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
The Patriarch is dying soon.
អយ្យកោនឹងសុគតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Are you going to throw your life away
តើអ្នកនឹងបោះជីវិតរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
for him?
សម្រាប់គាត់?
The Patriarch is fine.
អយ្យកោគឺល្អ។
You shouldn't have started
អ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមទេ។
this rumor.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ។
If he were fine,
បើគាត់មិនអីទេ
why would he have looked for
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរក
Xin Baicao's martial senior?
កំពូលក្បាច់គុនរបស់ Xin Baicao?
If you kill him
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
and take the Dormant Dragon Sword,
ហើយយកដាវនាគអណ្តែត,
you could get
អ្នកអាចទទួលបាន
what you want most.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
Freedom.
សេរីភាព។
Right.
ត្រូវហើយ។
Leave the Su family. Leave the Blood River.
ចាកចេញពីគ្រួសារស៊ូ។ ចាកចេញពីទន្លេឈាម។
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Do whatever you like.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You know
អ្នកដឹង
Blood River has
ទន្លេឈាមមាន
never allowed that.
មិនដែលអនុញ្ញាតនោះទេ។
Yet Master Su
នៅឡើយ លោកគ្រូ ស៊ូ
is willing to make an exception for you.
មានឆន្ទៈធ្វើករណីលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
We are the Sus.
យើងជា Sus ។
We've lived in the Su residence for so many years.
យើង​បាន​រស់​នៅ Su Residence អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
You've only followed him
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់
for years as a Kui.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងនាមជាជនជាតិ Kui ។
How deep can your bond with him
តើចំណងរបស់អ្នកជាមួយគាត់អាចជ្រៅប៉ុណ្ណា
be compared to the Su family?
ប្រៀបធៀបជាមួយគ្រួសារស៊ូ?
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
what you think.
អ្វីដែលអ្នកគិត។
Right now I am Kui,
ពេលនេះខ្ញុំឈ្មោះ គុយ
and my duty is
ហើយកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺ
to keep the Patriarch safe.
ដើម្បីរក្សាអយ្យកោមានសុវត្ថិភាព។
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
or every condition
ឬគ្រប់លក្ខខណ្ឌ
mustn't
មិនត្រូវ
go beyond this.
ទៅហួសពីនេះ។
Yes.
បាទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I replied to Master Su
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ទៅ​គ្រូ​ស៊ូ
exactly the same thing.
ពិតជារឿងដូចគ្នា។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you'd say that.
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​។
And?
ហើយ?
And he said,
ហើយគាត់បាននិយាយថា
"If that's the case,
«​បើ​អ៊ីចឹង​មែន
kill him."
សម្លាប់គាត់។"
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
♪How many hidden feelings♪
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
♪Sink in silence deep?♪
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
♪Searching through the endless nights♪
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
♪Shadows crossing shadows♪
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Ask not when I shall return♪
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
♪Like fate, winding with the tide♪
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
♪Who can ford this river of night?♪
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
♪Through joy and sorrow♪
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
♪Still I can't let go♪
???នៅតែមិនព្រមលែង???
♪Longing keeps me awake at night♪
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
♪My heart no longer my own♪
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
♪No one can escape from love♪
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???